Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious)
(Alle Charaktere, Organisationen und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv)
(Animals were filmed under production guidelines)
(Tiere wurden gemäß Produktionsrichtlinien gefilmt )
(Happiness Diner)
(Glücks-Diner)
Enjoy.
Genießen.
Help yourselves.
Bedienen Sie sich.
- One here. - Okay.
- Einer hier. - Okay.
- Hurry up, please.
- Beeil dich bitte.
One sausage, please.
Eine Wurst, bitte.
Okay. Thank you.
Okay. Danke.
Oh, gosh.
Oh Gott.
- I told you to sit down and wait. - What?
- Ich habe dir gesagt, du sollst dich hinsetzen und warten. - Was?
Don't wait standing up. Sit down.
Warten Sie nicht im Stehen. Setzen Sie sich.
Is it going to take long?
Wird es lange dauern?
- Sit down and wait. - Is it going to take a lot?
- Setzen Sie sich und warten Sie. - Wird es viel dauern?
It's packed. Wait here.
Es ist voll. Warte hier.
The sons of guns.
Die Söhne der Waffen.
What's he digging?
Was gräbt er?
Honey.
Honig.
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
I never thought it'd be a fraud.
Ich hätte nie gedacht, dass es Betrug sein könnte.
Who'd spend 100,000 dollars to do that?
Wer würde dafür 100.000 Dollar ausgeben ?
Did he have a problem with you?
Hatte er ein Problem mit Ihnen?
Was he trying to make you shut down?
Hat er versucht, Sie zum Schweigen zu bringen?
No. Not at all.
Nein, überhaupt nicht.
Do you know who told me about this?
Wissen Sie, wer mir davon erzählt hat?
Joo Jung-gi was nothing.
Joo Jung-gi war nichts.
Someone bigger is behind him.
Hinter ihm ist jemand Größeres.
That guy ordered Joo Jung-gi
Dieser Typ hat Joo Jung-gi bestellt
to run into you.
um dich zu treffen.
How do you think I felt when I heard that?
Was glauben Sie, was ich gefühlt habe, als ich das gehört habe?
Mr. Lee.
Herr Lee.
Oh, Mr. Lee.
Oh, Herr Lee.
What if you fall for it without any idea?
Was ist, wenn Sie ohne jede Ahnung darauf hereinfallen ?
That's why I'm here in the middle of the night.
Deshalb bin ich mitten in der Nacht hier.
So you were worried about me?
Du hast dir also Sorgen um mich gemacht?
Yes.
Ja.
I can handle two,
Ich kann mit zweien umgehen,
but what should I do with you?
aber was soll ich mit dir machen?
It's not like I can bury you.
Es ist nicht so, dass ich dich begraben kann.
I can't burrow a grinder at this hour.
Ich kann um diese Uhrzeit keinen Grinder eingraben .
I said that to survive.
Ich habe das gesagt, um zu überleben.
Mr. Lee.
Herr Lee.
Will you help me get up?
Hilfst du mir beim Aufstehen?
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
You were talking fine on the ground.
Sie haben vor Ort gut gesprochen .
I know a way for both of us to survive.
Ich kenne einen Weg, wie wir beide überleben können.
I can't dare to tell you that on the ground.
Ich kann es nicht wagen, Ihnen das vor Ort zu sagen.
- We can't both survive. - We can.
- Wir können nicht beide überleben. - Wir können.
Mr. Lee, I'm a prosecutor.
Herr Lee, ich bin Staatsanwalt.
We can both survive.
Wir können beide überleben.
So? Do you want to hear it?
Also? Willst du es hören?
I'll say these bodies are unnamed.
Ich würde sagen, diese Leichen haben keine Namen.
This is the reason you had to live like this.
Aus diesem Grund mussten Sie so leben.
For a decade,
Seit einem Jahrzehnt
you cooked for strangers
du hast für Fremde gekocht
and couldn't escape from this deserted place.
und konnte diesem verlassenen Ort nicht entkommen .
Mr. Lee.
Herr Lee.
10 years mean
10 Jahre Durchschnitt
you basically served your time.
Sie haben im Grunde Ihre Strafe abgesessen.
So, since you're a prosecutor,
Da Sie Staatsanwalt sind,
you'll say I'm acquitted
du wirst sagen, ich bin freigesprochen
and say these bodies are unnamed?
und sagen, diese Leichen seien namenlos?
Oh, gosh.
Oh Gott.
How generous of you on the verge of death.
Wie großzügig von Ihnen am Rande des Todes.
Forget it.
Vergiss es.
I'll get rid of those bodies
Ich werde diese Leichen loswerden
legally.
rechtlich.
You've never been caught or chased before, right?
Sie wurden noch nie erwischt oder verfolgt, oder?
You've never been doubted or suspected, right?
An Ihnen wurde nie gezweifelt oder Verdacht geschöpft, oder?
But here's the thing.
Aber hier ist die Sache.
A crucial piece of evidence will tie you down.
Ein entscheidendes Beweisstück wird Sie fesseln.
Even if there are tons of evidence for murder,
Selbst wenn es tonnenweise Beweise für einen Mord gibt ,
people are set free if no body is found.
Menschen werden freigelassen, wenn keine Leiche gefunden wird.
But for you, the crucial evidence is right here.
Aber für Sie liegen die entscheidenden Beweise genau hier.
I'll say these bodies are unnamed.
Ich würde sagen, diese Leichen haben keine Namen.
Unidentified bodies, unidentified reason of death.
Unbekannte Leichen, unbekannte Todesursache.
So cremate it and enshrine.
Also verbrennen Sie es und bewahren Sie es auf.
Then finally, it's over.
Dann ist es endlich vorbei.
It's that simple.
So einfach ist das.
Only if I say it's unnamed.
Nur wenn ich sage, dass es unbenannt ist.
That document is
Dieses Dokument ist
in my office.
in meinem Büro.
What do you mean
Wie meinst du das?
it's in your office?
es ist in Ihrem Büro?
I'll head to the office...
Ich gehe ins Büro ...
Go where?
Wohin gehen?
To your office?
In Ihr Büro?
Just tell me to go to the police station.
Sagen Sie mir einfach, ich soll zur Polizeiwache gehen .
- That works too. - You prick.
- Das geht auch. - Du Wichser.
I have to.
Ich muss.
I have to go there or there's no other way.
Ich muss dorthin, sonst gibt es keinen anderen Weg.
Court, prosecution, police, prison.
Gericht, Staatsanwaltschaft, Polizei, Gefängnis.
I can only get an access to it in those four organizations.
Ich kann nur in diesen vier Organisationen darauf zugreifen .
Even if I want a warrant, I have to do it within the building
Selbst wenn ich einen Durchsuchungsbefehl will, muss ich das innerhalb des Gebäudes tun
because no outside access is allowed.
da kein Zugriff von außen erlaubt ist.
To get rid of the bodies, I have to go
Um die Leichen loszuwerden, muss ich gehen
whether it's the police station or prosecution service.
sei es die Polizeiwache oder die Staatsanwaltschaft.
You think I don't realize
Du denkst, ich merke nicht
how absurd this sounds?
wie absurd das klingt?
But it's the truth.
Aber es ist die Wahrheit.
I have to go there if I want to handle it.
Ich muss dorthin gehen, wenn ich damit umgehen will.
I have to download the form.
Ich muss das Formular herunterladen.
But
Aber
once I download it,
sobald ich es heruntergeladen habe,
it won't take less than a minute.
es dauert nicht weniger als eine Minute.
Then
Dann
you'll be free.
du wirst frei sein.
Free. Understood?
Kostenlos. Verstanden?
How can I trust you?
Wie kann ich dir vertrauen?
Do you want to come with me?
Möchten Sie mit mir kommen?
I won't let you go alone. We have to go together.
Ich lasse dich nicht alleine gehen. Wir müssen zusammen gehen.
What do you think my brain is for?
Was glauben Sie, wozu mein Gehirn da ist?
Did you think
Hast du gedacht
I'd let you go alone for rambling on?
Ich würde dich allein gehen lassen, weil du so viel geredet hast?
How would I ever know
Wie sollte ich das jemals wissen
what you might do there?
was könntest du dort tun?
And how am I supposed to trust you?
Und wie soll ich dir vertrauen?
What if you kill me after I set you free?
Was ist, wenn du mich tötest, nachdem ich dich freigelassen habe?
I'm a prosecutor who executes the law.
Ich bin ein Staatsanwalt , der das Gesetz vollstreckt.
Yet I'm trying to find you a way.
Dennoch versuche ich, einen Weg für Sie zu finden.
Why would I go through that hassle
Warum sollte ich mir diesen Ärger antun?
when you got caught with two murdered bodies?
als Sie mit zwei Leichen erwischt wurden ?
Because I must survive.
Weil ich überleben muss.
I can't let my kids live without their dad like me.
Ich kann meine Kinder nicht ohne ihren Vater leben lassen, so wie ich es bin.
My life depends on this.
Mein Leben hängt davon ab.
It's your turn to tell me.
Jetzt sind Sie an der Reihe, es mir zu sagen.
How are you going to let me walk out of this?
Wie können Sie mich hier rausgehen lassen?
This is getting complicated.
Das wird kompliziert.
Get up.
Aufstehen.
Hold it.
Halt es.
Come here.
Komm her.
Why don't you
Warum gehst du nicht
tell someone to bring the form?
jemandem sagen, dass er das Formular mitbringen soll?
There's no one.
Da ist niemand.
Everyone went home.
Alle gingen nach Hause.
If you're fooling me,
Wenn du mich zum Narren hältst,
we're both dead.
wir sind beide tot.
Got it?
Habe es?
Well...
Also...
I almost died in the past before.
Ich wäre in der Vergangenheit fast gestorben.
By the kid who took revenge
Von dem Kind, das Rache nahm
on those who bullied him at school.
auf diejenigen, die ihn in der Schule schikaniert haben.
He killed all the bullies.
Er hat alle Tyrannen getötet.
When I noticed it,
Als ich es bemerkte,
he kidnapped me and abandoned me in the mountain.
er hat mich entführt und in den Bergen ausgesetzt.
The main police force was out
Die Hauptpolizei war unterwegs
to find me.
um mich zu finden.
Because a prosecutor went missing--
Weil ein Staatsanwalt verschwunden ist –
So?
Also?
Are you telling me to serve you?
Soll ich Ihnen dienen?
No, you reminded me of that kid.
Nein, du hast mich an dieses Kind erinnert.
Mr. Lee.
Herr Lee.
It's poking my neck.
Es sticht mir in den Hals.
It's dangerous and...
Es ist gefährlich und ...
Sorry. My bad.
Tut mir leid. Mein Fehler.
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bastard)
(Dongjae, Der Gute oder der Bastard)
Okay.
Okay.
(Episode 2)
(Folge 2)
(Prosecution Service)
(Staatsanwaltschaft)
I need to scan my fingerprint.
Ich muss meinen Fingerabdruck scannen.
I need to scan it.
Ich muss es scannen.
(Prosecutor Jo Byung-gun)
(Staatsanwalt Jo Byung-gun)
Remember this place?
Erinnern Sie sich an diesen Ort?
You made a fuss in here before.
Du hast hier vorhin einen Aufstand gemacht.
We're almost there.
Wir sind fast da.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Staatsanwalt Seo Dong-jae)
(Now)
(Jetzt)
(Prosecutor Seo Dong-jae: Now)
(Staatsanwalt Seo Dong-jae: Jetzt)
Is he drunk? He made a typo.
Ist er betrunken? Er hat einen Tippfehler gemacht.
(Electronic Complaint Request)
(Elektronische Beschwerdeanfrage)
(Complaint Forms)
(Beschwerdeformulare)
(Unnamed Death Notice)
(Unbenannte Todesanzeige)
(Download)
(Herunterladen)
How easy is that?
Wie einfach ist das?
Cremate and enshrine.
Einäschern und beisetzen.
- Unknown.
- Unbekannt.
- Death from illness. - Yes.
- Tod durch Krankheit. - Ja.
Oh, the printer's off.
Oh, der Drucker ist aus.
- Should I go? - No, no.
- Soll ich gehen? - Nein, nein.
Stay here.
Bleib hier.
Uh...
Äh...
- How... - Just press the button.
- Wie... - Drücken Sie einfach die Taste.
(Unnamed Death Notice)
(Unbenannte Todesanzeige)
Oh, that was so easy.
Oh, das war so einfach.
I'll kill you.
Ich bring dich um.
A murderer!
Ein Mörder!
What was that?
Was war das?
Prosecutor Jo.
Staatsanwalt Jo.
Call the police. Now.
Rufen Sie die Polizei. Jetzt.
Hey.
Hey.
Prosecutor Seo.
Staatsanwalt Seo.
- Mr. Lee? - Sung Si-woon.
- Herr Lee? - Sung Si-woon.
Don't follow me.
Folge mir nicht.
Press the elevator.
Drücken Sie den Aufzug.
First floor. Press the first floor.
Erster Stock. Drücken Sie auf den ersten Stock.
Don't follow me. If you follow me, he dies.
Folgen Sie mir nicht. Wenn Sie mir folgen, stirbt er.
- Get your hand off. - Off.
- Nimm deine Hand weg. - Weg.
Don't kill him. He's still young.
Töte ihn nicht. Er ist noch jung.
Get your hand off the elevator.
Nehmen Sie Ihre Hand vom Aufzug.
I swear
Ich schwöre
I will kill you.
Ich werde dich töten.
Guard.
Bewachen.
Hey.
Hey.
Damn it.
Verdammt.
Where did he go?
Wo ist er hin?
How can you miss him?
Wie kannst du ihn übersehen?
I called the police already.
Ich habe bereits die Polizei gerufen.
Where is he? Take the lead.
Wo ist er? Übernimm die Führung.
What the hell?
Was zur Hölle?
Is it broken?
Ist es kaputt?
Mr. Lee.
Herr Lee.
- What? - The emergency bell.
- Was? - Die Notklingel.
(Emergency Call)
(Notruf)
Hello?
Hallo?
It's okay. I'll do the talking.
Es ist okay. Ich übernehme das Reden.
I'll talk.
Ich werde reden.
Is everything okay? Hello?
Ist alles in Ordnung? Hallo?
Hello.
Hallo.
This is the number three elevator.
Dies ist der Aufzug Nummer drei.
Why is this broken?
Warum ist das kaputt?
- Sung Si-woon. - Prosecutor Sung.
- Gesungener Si-woon. - Staatsanwalt Sung.
- Who are you? - Are you okay?
- Wer bist du? - Geht es dir gut?
- Sung Si-woon. - Prosecutor Sung.
- Gesungener Si-woon. - Staatsanwalt Sung.
- 911.
- 911.
Are you up?
Bist du wach?
The paramedics are here. Arrest the suspect.
Die Sanitäter sind da. Verhaften Sie den Verdächtigen.
Yes.
Ja.
Hey.
Hey.
- The blood. - What?
- Das Blut. - Was?
He's bleeding. Hello? Anyone?
Er blutet. Hallo? Jemand?
Over here.
Hier.
- Take the suspect first. - Can you get up?
- Nehmen Sie zuerst den Verdächtigen fest. - Können Sie aufstehen?
He's going down.
Er geht unter.
Hurry.
Beeil dich.
Police. Get your hand off.
Polizei, nehmen Sie Ihre Hände weg.
Get on the bed.
Geh aufs Bett.
This way.
Hier entlang.
Hey.
Hey.
Over there.
Da drüben.
Damn it.
Verdammt.
What was the way
Wie war der Weg
when you said you'd let me hit the jackpot?
als du gesagt hast, du würdest mich den Jackpot knacken lassen?
Watch the news
Sehen Sie sich die Nachrichten an
in prison.
im Gefängnis.
Hey!
Hey!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Two bodies were found.
Es wurden zwei Leichen gefunden.
One of them belonged to the original owner
Einer davon gehörte dem ursprünglichen Besitzer
of the diner who was known to have fled.
des Gastes, von dem bekannt war, dass er geflohen war.
Is that why that old man refused to sell it?
Ist das der Grund, warum der alte Mann sich weigerte, es zu verkaufen?
I knew it.
Ich wusste es.
There's always a reason when one refuses money.
Es gibt immer einen Grund , warum jemand Geld ablehnt.
That's not all.
Das ist nicht alles.
Now that I think about it, I could've been killed.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke, hätte ich getötet werden können.
Hey, no...
Hey, nein...
I could've been found dead
Ich hätte tot aufgefunden werden können
when this place was getting redeveloped.
als dieser Ort saniert wurde.
Okay. I'll pay you for your work.
Okay. Ich bezahle Sie für Ihre Arbeit.
That wasn't what I meant,
Das habe ich nicht gemeint,
but thank you.
aber danke.
Good job.
Gute Arbeit.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
What a strange way to help me.
Was für eine seltsame Art, mir zu helfen.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Let's turn him around.
Lasst uns ihn umdrehen.
Honey.
Honig.
- Yes. - Sir, stay down.
- Ja. - Sir, bleiben Sie unten.
Clear the way.
Machen Sie den Weg frei.
Last night around 11 p.m.,
Gestern Abend gegen 23 Uhr,
Criminal Department 1 prosecutors of Cheongju District
Staatsanwälte der Kriminalabteilung 1 des Bezirks Cheongju
who were working late worked together
die bis spät arbeiteten, arbeiteten zusammen
to arrest the suspect.
den Verdächtigen festzunehmen.
As it was a powerful suspect,
Da es sich um einen mächtigen Verdächtigen handelte,
he fought against us violently,
er kämpfte heftig gegen uns,
and one of the prosecutors was
und einer der Staatsanwälte war
injured while arresting him.
bei seiner Festnahme verletzt.
However, we, prosecutors, who lured the suspect
Doch wir, die Staatsanwälte, die den Verdächtigen angelockt haben
to the prosecution office that was off the grid for 10 years
an die Staatsanwaltschaft, die 10 Jahre lang vom Netz war
gathered together with a strong will to catch him
versammelt mit dem starken Willen, ihn zu fangen
and succeeded in arresting him in the end.
und es gelang ihnen schließlich, ihn festzunehmen.
Prosecutor Jo.
Staatsanwalt Jo.
Reporter Shin, what are you doing here?
Reporter Shin, was machen Sie hier?
Are you here for the briefing?
Sind Sie wegen der Besprechung hier?
What happened?
Was ist passiert?
How did you bring the murderer to the prosecutors' office?
Wie haben Sie den Mörder zur Staatsanwaltschaft gebracht?
Oh, no. The murderer happened to be stupid.
Oh nein. Der Mörder war zufällig dumm.
How did he dare to come here?
Wie konnte er es wagen, hierher zu kommen?
In fact, he must've only worked out his body, not his brain.
Tatsächlich muss er nur seinen Körper trainiert haben, nicht sein Gehirn.
He was way too strong.
Er war viel zu stark.
You know I'm not weak enough to be pushed.
Du weißt, dass ich nicht schwach genug bin, um mich drängen zu lassen.
But when I faced the murderer...
Aber als ich dem Mörder gegenüberstand ...
Gosh, I almost got killed.
Meine Güte, ich wäre fast umgebracht worden.
Were you the first to find him?
Waren Sie der Erste, der ihn gefunden hat?
Was it me?
War ich es?
Well, I was the first to jump into the scene.
Nun, ich war der Erste, der in die Szene eingestiegen ist.
He was swinging the sickle before my face.
Er schwang die Sichel vor meinem Gesicht.
The sickle was rusted.
Die Sichel war verrostet.
Even a graze would cause tetanus.
Schon eine Schürfwunde kann Tetanus verursachen.
I guess you didn't hear that in the briefing?
Ich nehme an, das haben Sie in der Besprechung nicht gehört ?
All your eyes are shining brightly.
Alle deine Augen leuchten hell.
Good job.
Gute Arbeit.
If we mention Seo Dong-jae's name,
Wenn wir Seo Dong-jaes Namen erwähnen,
someone will bring out what happened in the past.
jemand wird ans Licht bringen, was in der Vergangenheit passiert ist.
I think
Ich finde
we can compensate Prosecutor Seo
wir können Staatsanwalt Seo entschädigen
internally.
innen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Bring back the diner lady, murderer.
Bringen Sie die Dame aus dem Restaurant zurück, Mörder.
Were you cooking with those filthy hands of yours all these years?
Haben Sie all die Jahre mit Ihren schmutzigen Händen gekocht ?
Bring back the diner.
Bringen Sie das Diner zurück.
How do you feel right now?
Wie fühlen Sie sich gerade?
Don't you feel bad for the victims?
Haben Sie kein Mitleid mit den Opfern?
Did you know you were too stupid
Wusstest du, dass du zu dumm bist
to enter the prosecutors' office on your own?
auf eigene Faust die Staatsanwaltschaft zu betreten ?
You've become the dumbest murderer in history, you know.
Sie sind der dümmste Mörder der Geschichte geworden, wissen Sie.
- What? - Stop him.
- Was? - Halte ihn auf.
What?
Was?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Didn't he just say Seo Dong-jae?
Hat er nicht gerade Seo Dong-jae gesagt?
Isn't he that prosecutor?
Ist er nicht dieser Staatsanwalt?
(Pretending to be a kind diner owner after the murder)
(Nach dem Mord vorgeben, ein freundlicher Restaurantbesitzer zu sein)
(Cheongju Police Station)
(Polizeistation Cheongju)
Lee Kyung-hak, you have a visitor.
Lee Kyung-hak, Sie haben Besuch.
My apologies, Mr. Lee.
Ich entschuldige mich, Herr Lee.
Oh, what?
Oh, was?
I acted up without any idea.
Ich habe mich danebenbenommen, ohne es zu merken.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll kill you today.
Ich werde dich heute töten.
Let's all die together.
Lasst uns alle zusammen sterben.
Calm down. Sit down first.
Beruhige dich. Setz dich erstmal hin.
Why die? You must live.
Warum sterben? Du musst leben.
Who the hell is this prick?
Wer zum Teufel ist dieser Wichser?
Sit down first.
Setzen Sie sich zuerst.
Thank you for your service.
Vielen Dank für Ihren Service.
We're good here. You may leave.
Uns geht es gut hier. Sie können gehen.
Okay.
Okay.
Here.
Hier.
I'm Joo Jung-gi, attorney at law.
Ich bin Joo Jung-gi, Rechtsanwalt.
(Attorney at law, Joo Jung-gi)
(Rechtsanwalt, Joo Jung-gi)
- A lawyer? - Yes.
- Ein Anwalt? - Ja.
You're lucky.
Du hast Glück.
If you hire me,
Wenn Sie mich einstellen,
I'll defend you with my best.
Ich werde Sie mit meinem Besten verteidigen.
Ha!
Ha!
You're the reason I ended up in here,
Du bist der Grund, warum ich hier gelandet bin,
and you want to defend me?
und du willst mich verteidigen?
Yes.
Ja.
Jail, detention center, prison.
Gefängnis, Haftanstalt, Gefängnis.
No other place upsets you more
Kein anderer Ort regt dich mehr auf
with food and clothes than those places.
mit Nahrung und Kleidung als diese Orte.
But if you have money,
Aber wenn Sie Geld haben,
people will clean up your dishes
die Leute werden Ihr Geschirr abwaschen
and even your restroom
und sogar Ihre Toilette
like a hotel.
wie ein Hotel.
How much do you want?
Wie viel willst du?
Who the hell is this prick?
Wer zum Teufel ist dieser Wichser?
Happiness Diner.
Glücks-Diner.
It belonged to your wife,
Es gehörte deiner Frau,
but because you killed her, you don't have the right anymore.
aber weil Sie sie getötet haben, haben Sie dieses Recht nicht mehr.
So what's the conclusion?
Was ist also die Schlussfolgerung?
You have no right to that property now.
Sie haben jetzt keinen Anspruch auf dieses Eigentum.
Understood?
Verstanden?
You wish.
Das wünschst du dir.
Sell it to me.
Verkauf es mir.
Sign the paper.
Unterschreiben Sie das Papier.
What the hell?
Was zur Hölle?
Didn't you just say I had no right to it with your own mouth?
Haben Sie nicht gerade mit Ihrem eigenen Mund gesagt, ich hätte kein Recht dazu?
I'll take care of it. Just sign the paper.
Ich kümmere mich darum. Unterschreiben Sie einfach das Papier.
The lawyer and your life in prison.
Der Anwalt und Ihr Leben im Gefängnis.
I'll cover it all.
Ich werde alles abdecken.
I can help you hit the jackpot.
Ich kann Ihnen helfen, den Jackpot zu knacken.
I'll help you make billions.
Ich werde Ihnen helfen, Milliarden zu verdienen.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
It was the land, huh?
Es war das Land, nicht wahr?
When he said I could hit the jackpot.
Als er sagte, ich könnte den Jackpot knacken.
Joo Jung-gi was nothing.
Joo Jung-gi war nichts.
Someone bigger is behind him.
Hinter ihm ist jemand Größeres.
And you're behind him?
Und du stehst hinter ihm?
You told him to scam me?
Du hast ihm gesagt, er soll mich betrügen?
Huh? What's he saying?
Hä? Was sagt er?
I get it.
Ich verstehe es.
So that prosecutor wasn't all about lies.
Es ging diesem Staatsanwalt also nicht nur um Lügen.
It's not so hard to sign it.
Es ist nicht so schwer, es zu unterschreiben.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Only if you kill him.
Nur wenn du ihn tötest.
Kill a prosecutor?
Einen Staatsanwalt töten?
I'm not a lunatic like you.
Ich bin kein Verrückter wie Sie.
How much is it worth
Wie viel ist es wert
that you had to chase me here?
dass du mir hierher hinterherjagen musstest?
And you even suggest supporting a stranger in prison.
Und Sie schlagen sogar vor, einen Fremden im Gefängnis zu unterstützen.
You're desperate.
Du bist verzweifelt.
Spend that effort to kill a prosecutor.
Verwenden Sie diese Anstrengung , um einen Staatsanwalt zu töten.
Then...
Dann...
I know you're a lunatic,
Ich weiß, dass du ein Verrückter bist,
but don't cross the line.
aber überschreiten Sie nicht die Grenze.
Jerk.
Ruck.
We'll come back tomorrow.
Wir kommen morgen wieder.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
(For jail visitors)
(Für Gefängnisbesucher)
(Cheongju General Hospital)
(Allgemeines Krankenhaus Cheongju)
Every corner of my body aches.
Jede Ecke meines Körpers schmerzt.
Huh? The bowling alley...
Hä? Die Bowlingbahn...
Shoot.
Schießen.
- Boyfriend? - No.
- Freund? - Nein.
Wait. This is my room.
Warte. Das ist mein Zimmer.
Wait. What happened to your face?
Warte. Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Did that guy do that to you?
Hat der Typ dir das angetan?
No.
NEIN.
No?
NEIN?
Gosh.
Meine Güte.
How did you get hurt?
Wie hast du dich verletzt?
Are you sure it wasn't him?
Sind Sie sicher, dass er es nicht war?
No. Can I stay here for a sec?
Nein. Kann ich kurz hier bleiben?
No. I'm going to rest.
Nein, ich werde mich ausruhen.
I got hurt from riding a scooter.
Ich habe mich beim Rollerfahren verletzt.
I think he left.
Ich glaube, er ist gegangen.
You can't sleep here. You're a girl.
Du kannst hier nicht schlafen. Du bist ein Mädchen.
You're a prosecutor.
Sie sind Staatsanwalt.
Did you study all night long?
Hast du die ganze Nacht gelernt?
I made money.
Ich habe Geld verdient.
Here.
Hier.
It's nice to eat sweets all you want.
Es ist schön, so viel Süßigkeiten zu essen, wie man möchte.
Are you on a diet?
Machen Sie eine Diät?
You'll know what I mean when you get old.
Wenn du alt bist, wirst du wissen, was ich meine .
(Cheongju General Hospital)
(Allgemeines Krankenhaus Cheongju)
Did you get some sleep?
Hast du etwas geschlafen?
Yes.
Ja.
Is it quiet there?
Ist es dort ruhig?
What?
Was?
It never happens to anyone, but why do you...
Das passiert niemandem, aber warum tun Sie das ...
Did your office put guards on you?
Hat Ihr Büro Sie bewacht?
I'm finally taking a break in the hospital. No needs for guards.
Ich mache endlich eine Pause im Krankenhaus. Ich brauche keine Wachen.
That's not good. I'll go there tomorrow.
Das ist nicht gut. Ich gehe morgen dorthin.
No, it's the midterm period.
Nein, es ist Zwischenprüfungszeit.
I'm fine. I'm leaving the hospital soon.
Mir geht es gut. Ich verlasse das Krankenhaus bald.
A serial killer shouted your name out loud.
Ein Serienmörder hat Ihren Namen laut gerufen.
Who knows what might happen?
Wer weiß, was passieren könnte?
Don't leave your room.
Verlasse dein Zimmer nicht.
Don't let anyone in, okay?
Lass niemanden rein, okay?
Okay. Bye.
Okay. Tschüss.
(The murderer said something when he was being dragged)
(Der Mörder sagte etwas, als er geschleift wurde)
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
You must've heard the name
Sie müssen den Namen gehört haben
Seo Dong-jae the murderer said.
Sagte der Mörder Seo Dong-jae.
That's right.
Das stimmt.
Remember how a prosecutor was kidnapped and abandoned
Erinnern Sie sich, wie ein Staatsanwalt entführt und verlassen wurde
in 2019?
im Jahr 2019?
It's Prosecutor Seo Dong-jae
Es ist Staatsanwalt Seo Dong-jae
who noticed the murder that almost got buried
der den Mord bemerkte, der beinahe unter den Teppich gekehrt worden wäre
and resolved it.
und es gelöst.
However, he received media's attention
Er erhielt jedoch die Aufmerksamkeit der Medien
for receiving bribery.
wegen Annahme von Bestechungsgeldern.
The 2017 special appointment
Der Sondertermin 2017
that started with Park the briber.
das begann mit Park, dem Bestecher.
That brought multiple prosecutors' corruption to the surface.
Dadurch kam die Korruption mehrerer Staatsanwälte ans Licht.
And Prosecutor Seo Dong-jae was
Und Staatsanwalt Seo Dong-jae war
on the list.
auf der Liste.
Hey.
Hey.
Huh?
Hä?
Get out of my way.
Geh mir aus dem Weg.
What's he doing? Move your car.
Was macht er? Bewegen Sie Ihr Auto.
Hey.
Hey.
(Cheongju General Hospital)
(Allgemeines Krankenhaus Cheongju)
Come in.
Komm herein!
- Good to go? - Yes.
- Bereit zu gehen? - Ja.
You can leave now.
Sie können jetzt gehen.
Why did you waste your money? I know this is expensive.
Warum hast du dein Geld verschwendet? Ich weiß, das ist teuer.
Someone gave it to me just outside the door.
Jemand hat es mir direkt vor der Tür gegeben.
Who?
WHO?
It's from Ehong Construction.
Es ist von Ehong Construction.
Ehong...
Ja...
Throw it out. You eat it.
Wirf es weg. Du isst es.
Why did you take it?
Warum hast du es genommen?
I thought you should decide after checking the envelope.
Ich dachte, Sie sollten sich entscheiden, nachdem Sie den Umschlag überprüft haben.
Check what? It's obvious.
Was überprüfen? Das ist offensichtlich.
It might be a letter of gratitude.
Es könnte ein Dankesbrief sein.
Open it.
Öffne es.
If it's a letter, you're my senior.
Wenn es ein Brief ist, sind Sie älter als ich.
Excuse me.
Verzeihung.
Those pricks.
Diese Wichser.
I'll return it.
Ich werde es zurückgeben.
Where are you? Send me your address.
Wo bist du? Schick mir deine Adresse.
Wait right there.
Warte genau dort.
I thought it might mean something to you.
Ich dachte, es könnte Ihnen etwas bedeuten.
Perhaps you helped them
Vielleicht hast du ihnen geholfen
or worked off their grudge.
oder ihren Groll abgebaut haben.
If that's the case, I shouldn't send it back.
Wenn das der Fall ist, sollte ich es nicht zurückschicken.
But
Aber
it has 200 dollars. I'm sorry.
es hat 200 Dollar. Es tut mir leid.
- You... - Yes?
- Du... - Ja?
Never mind. Call the cab.
Macht nichts. Ruf das Taxi.
I brought my car.
Ich habe mein Auto mitgebracht.
You had a car?
Du hattest ein Auto?
I got it yesterday.
Ich habe es gestern bekommen.
Call the cab.
Rufen Sie das Taxi.
So he wants to see who I used to be?
Er will also sehen, wer ich früher war?
Fine. The most expensive suit.
Gut. Der teuerste Anzug.
(Club Pitch)
(Clubplatz)
Prosecutor Seo Dong-jae just arrived.
Staatsanwalt Seo Dong-jae ist gerade angekommen.
Okay.
Okay.
Stay outside for a second.
Bleiben Sie einen Moment draußen.
Hi.
Hallo.
It's for your business.
Es ist für Ihr Unternehmen.
A construction worker outside the city worked his ass off
Ein Bauarbeiter außerhalb der Stadt hat sich den Arsch aufgerissen
inhaling rock dust to make this money.
Um dieses Geld zu verdienen, müssen sie Gesteinsstaub einatmen .
How can I spend that precious money?
Wie kann ich dieses kostbare Geld ausgeben ?
- How dare you play a trick on me? - No wonder.
- Wie kannst du es wagen, mir einen Streich zu spielen? - Kein Wunder.
You're about to get billions.
Sie werden Milliarden bekommen.
This is nothing compared to that.
Das ist nichts im Vergleich dazu.
Do you really not remember?
Erinnerst du dich wirklich nicht?
Right. It was almost a decade ago.
Richtig. Es ist fast ein Jahrzehnt her.
Still, how can you forget my gratitude completely?
Trotzdem, wie können Sie meine Dankbarkeit völlig vergessen?
I gave you an obvious hint, but you just don't get it.
Ich habe Ihnen einen offensichtlichen Hinweis gegeben, aber Sie verstehen ihn einfach nicht.
Geez.
Meine Güte.
Cheongju.
Cheongju.
9-3 lot in Gokjung-ri.
9-3 Grundstück in Gokjung-ri.
When it was only 150 dollars per 3.3 square meter 10 years ago,
Als es vor 10 Jahren nur 150 Dollar pro 3,3 Quadratmeter waren ,
I, Nam Wan-seong, the Cheongju construction worker presented it
Ich, Nam Wan-seong, der Bauarbeiter aus Cheongju, präsentierte es
to you, Prosecutor Seo from West Proescutors' Office.
an Sie, Staatsanwalt Seo von der Staatsanwaltschaft West.
Look, prosecutor.
Schauen Sie, Herr Staatsanwalt.
That land is
Dieses Land ist
getting redeveloped.
wird saniert.
It's right next to that damn diner.
Es ist direkt neben diesem verdammten Diner.
Were you disregarding it because it's in the countryside?
Haben Sie es ignoriert, weil es auf dem Land liegt?
Or
Oder
did you take so many
hast du so viele genommen
that you don't even remember the small ones?
dass Sie sich nicht einmal an die Kleinen erinnern?
Too bad now.
Schade jetzt.
It increased by hundreds of times just overnight.
Es hat sich über Nacht um das Hundertfache erhöht .
Wow.
Wow.
It became a huge bribe. Damn!
Es wurde eine riesige Bestechung. Verdammt!
I'd forgotten.
Ich hatte es vergessen.
That's how pointless it was to me.
So sinnlos war es für mich.
And I didn't get you anything in return.
Und ich habe dir nichts dafür gegeben.
It doesn't meet the condition
Es erfüllt nicht die Bedingung
of bribery.
der Bestechung.
Even if it's not a crime,
Auch wenn es kein Verbrechen ist,
you think I have no alternative?
Sie glauben, ich habe keine Alternative?
So? Do you want me to lie down in your office?
Also? Soll ich mich in Ihrem Büro hinlegen ?
No.
NEIN.
Humiliation isn't enough.
Demütigung ist nicht genug.
What if I say you took it from me by force?
Was ist, wenn ich sage, dass Sie es mir mit Gewalt genommen haben?
Not that I gave it to you voluntarily.
Nicht, dass ich es Ihnen freiwillig gegeben hätte.
I mean, it's nothing impossible
Ich meine, es ist nichts Unmögliches
considering how you've been.
wenn man bedenkt, wie es dir ergangen ist.
Mr. Corrupted Prosecutor.
Herr korrupter Staatsanwalt.
- You piece of... - Calm down.
- Du Stück ... - Beruhige dich.
Calm down.
Beruhige dich.
The land
Das Land
is yours. I know nothing about it.
gehört dir. Ich weiß nichts darüber.
Whether you sell it or keep it, it's up to you.
Ob Sie es verkaufen oder behalten, bleibt Ihnen überlassen.
But
Aber
make sure I get
stelle sicher, dass ich
the old man's diner site.
die Diner-Site des alten Mannes.
Hey.
Hey.
Did you think a mere prosecutor was that amazing?
Dachten Sie, ein einfacher Staatsanwalt wäre so großartig?
Did you seriously think
Hast du ernsthaft darüber nachgedacht
I could swap and steal everything?
Ich könnte alles tauschen und stehlen?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
That damn old man
Dieser verdammte alte Mann
went wild and shouted your name on TV with grudges.
ist ausgeflippt und hat deinen Namen voller Groll im Fernsehen gerufen.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Tell him
Sag es ihm
that I sent you.
die ich dir geschickt habe.
Beg him with your all.
Bitten Sie ihn mit allem, was Sie können.
Whether you go on your knees or cry your heart out.
Ob Sie auf die Knie gehen oder sich die Augen aus dem Kopf weinen.
It costs you nothing, and it's not illegal.
Es kostet Sie nichts und ist nicht illegal.
Then
Dann
you'll never have to see me again.
du wirst mich nie wieder sehen müssen.
Kiss my ass.
Leck mich am Arsch.
Gosh, I had no clue 10 years ago.
Meine Güte, vor 10 Jahren hatte ich keine Ahnung.
I never expected it to turn out like this!
Ich hätte nie erwartet, dass es so ausgehen würde!
Hooray.
Hurra.
Yes!
Ja!
Hey! West Prosecutors' Office.
Hey! Staatsanwaltschaft West.
- Let's go!
- Los geht's!
Kill them all.
Töte sie alle.
- Get your tools. - Let's kill them all.
- Hol deine Werkzeuge. - Lass uns sie alle töten.
Have a good time. I'm off now.
Viel Spaß, ich bin jetzt weg.
How tiring.
Wie anstrengend.
What the hell?
Was zur Hölle?
You prick.
Du Wichser.
Get your ass over here.
Beweg deinen Arsch her.
Hey, Park Chan-hyuk.
Hey, Park Chan-hyuk.
- You can't pass through. - I have to go.
- Sie können nicht durch. - Ich muss gehen.
What's up? What brings you here?
Was ist los? Was führt Sie hierher?
Oh, no.
Oh, nein.
Don't be scared. You expected us
Hab keine Angst. Du hast uns erwartet
when you backstabbed us.
als du uns hintergangen hast.
No.
NEIN.
- Come here, punk. - No.
- Komm her, Punk. - Nein.
Believe me.
Glauben Sie mir.
I didn't siphon it. It got stolen.
Ich habe es nicht abgezweigt. Es wurde gestohlen.
Right? Who dares to mess with Choi Geum-ho's item
Richtig? Wer wagt es, mit Choi Geum-hos Gegenstand herumzuspielen?
in Cheongju?
in Cheongju?
The thieves spread
Die Diebe verbreiten
what's out in the market, huh?
was gibt es auf dem Markt, hm?
Yes.
Ja.
Trust me. It wasn't me.
Glaub mir, ich war es nicht.
You little...
Du kleiner...
Please.
Bitte.
- Hurry up. - Get in there.
- Beeil dich. - Geh da rein.
Two here. Two there. To your right.
Zwei hier. Zwei da. Zu Ihrer Rechten.
Sir, the police are here.
Sir, die Polizei ist hier.
Damn it.
Verdammt.
Tell Choi Geum-ho it's him next.
Sagen Sie Choi Geum-ho, dass er als Nächster dran ist.
Let's go.
Lass uns gehen.
Shoot.
Schießen.
(Mr. Won's boys were here. And the police too)
(Die Jungs von Herrn Won waren hier. Und die Polizei auch)
Over there.
Da drüben.
Get him.
Hol ihn.
He took off again.
Er ist wieder abgehauen.
- What the hell? - They all took off.
- Was zur Hölle? - Sie sind alle abgehauen.
Tell me your name. What?
Sag mir deinen Namen. Wie?
What's your name?
Wie heißen Sie?
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk.
He's the puppet boss Choi Geum-ho hired.
Er ist der Marionettenboss, den Choi Geum-ho angeheuert hat.
He's Choi Geum-ho's brother-in-law.
Er ist der Schwager von Choi Geum-ho .
The paper says the bar belongs to Park Chan-hyuk,
In der Zeitung steht, dass die Bar Park Chan-hyuk gehört.
but it's where Choi launders the money he made with drugs.
aber dort wäscht Choi das Geld, das er mit Drogen verdient hat.
It's impossible for the police not to know.
Es ist unmöglich, dass die Polizei es nicht weiß.
The police were probably after the Cheongju head drug dealer.
Die Polizei war wahrscheinlich hinter dem Drogendealer von Cheongju her.
I think they'll summon Choi to investigate--
Ich glaube, sie werden Choi zur Untersuchung einbestellen –
Why did they raid it?
Warum haben sie es überfallen?
I'll have to find out. So--
Ich muss es herausfinden. Also …
You have a snitch there.
Da haben Sie einen Spitzel.
- What did he say? - I can't get ahold of him.
- Was hat er gesagt? - Ich kann ihn nicht erreichen.
We should've declined the warrant request.
Wir hätten den Haftbefehlsantrag ablehnen sollen.
If the police get their hands on it,
Wenn die Polizei es in die Hände bekommt,
Choi will take off at that moment.
Choi wird in diesem Moment abheben.
Don't let the police approach Choi.
Lassen Sie nicht zu, dass die Polizei an Choi herankommt.
Thank you, ma'am.
Vielen Dank, Ma'am.
- Captain. - Spill it out.
- Kapitän. - Sprich es aus.
One second.
Eine Sekunde.
The bar search warrant was declined.
Der Durchsuchungsbefehl für die Bar wurde abgelehnt.
Gosh.
Meine Güte.
Is it the one in charge of drugs?
Ist es derjenige, der für die Drogen zuständig ist?
Yes, Jo Byung-gun.
Ja, Jo Byung-gun.
Why not? Request it again.
Warum nicht? Fordern Sie es erneut an.
Request it until we get it.
Fordern Sie es an, bis wir es erhalten.
Yes, sir.
Ja, Sir.
- Geum-ho. - Don't get up.
- Geum-ho. - Steh nicht auf.
Okay.
Okay.
They were mistaken big time.
Sie haben sich gewaltig geirrt.
They think we stopped selling it to them
Sie glauben, wir hätten aufgehört, es ihnen zu verkaufen
because we joined hands with a new dealer.
weil wir uns mit einem neuen Händler zusammengetan haben .
Geum-ho.
Geum-ho.
(Dong-pal)
(Dong-Kumpel)
Only if
Nur wenn
I hadn't passed out...
Ich war nicht ohnmächtig geworden …
The number you have dialed is...
Die von Ihnen gewählte Nummer ist...
Look at this prick.
Schau dir diesen Wichser an.
Take care.
Aufpassen.
No, Geum-ho.
Nein, Geum-ho.
You should...
Du solltest...
They said you're next.
Sie sagten, du bist der Nächste.
Keep your eye on him.
Behalten Sie ihn im Auge.
What if that jerk is mistaken?
Was, wenn dieser Idiot sich irrt?
Because he bribed so many.
Weil er so viele bestochen hat.
Prosecutor Seo, let me get you a glass of water.
Staatsanwalt Seo, ich hole Ihnen ein Glas Wasser.
Prosecutor?
Staatsanwalt?
Drinking from early morning...
Trinken vom frühen Morgen an...
Here.
Hier.
- I don't take this. - It's okay.
- Ich nehme das nicht. - Es ist okay.
Cheongju. 9-3 lot in Gokjung-ri.
Cheongju. 9-3 Grundstück in Gokjung-ri.
When it was only 150 dollars per 3.3 square meter 10 years ago,
Als es vor 10 Jahren nur 150 Dollar pro 3,3 Quadratmeter waren ,
I, Nam Wan-seong, the Cheongju construction worker presented it
Ich, Nam Wan-seong, der Bauarbeiter aus Cheongju, präsentierte es
to you, Prosecutor Seo from West Prosecutors' Office.
an Sie, Staatsanwalt Seo von der Staatsanwaltschaft West.
(Gokjung-ri, Jangam-dong, Cheongju-si, Chungcheong Province)
(Gokjung-ri, Jangam-dong, Cheongju-si, Provinz Chungcheong)
(Seller Nam Wan-seong, Buyer Seo Dong-jae)
(Verkäufer Nam Wan-seong, Käufer Seo Dong-jae)
Buy this land no matter what.
Kaufen Sie dieses Land, egal was passiert.
He happened to take the best part.
Er hat zufällig den besten Teil übernommen.
But
Aber
drag it out as much as we can.
Wir wollen es so weit wie möglich hinauszögern.
Make sure to keep solicitors out.
Halten Sie unbedingt Anwälte fern.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What if the prosecutor decides to sell it for a high price?
Was passiert, wenn der Staatsanwalt beschließt, es zu einem hohen Preis zu verkaufen?
If he wants to charge you for how much it went up,
Wenn er Ihnen den Preisanstieg in Rechnung stellen möchte,
there's no point in retrieving.
es hat keinen Sinn, es abzurufen.
Buy it.
Kaufen Sie es.
If Prosecutor Seo insists
Wenn Staatsanwalt Seo darauf besteht
on making a profit,
auf die Erzielung von Gewinnen,
our relationship will continue to prolong.
unsere Beziehung wird weiter bestehen.
Gosh, I had no clue 10 years ago.
Meine Güte, vor 10 Jahren hatte ich keine Ahnung.
I never expected it to turn out like this!
Ich hätte nie erwartet, dass es so ausgehen würde!
I was the clueless one.
Ich war der Ahnungslose.
Because I continued to live like that.
Weil ich so weiterlebte.
(Wife)
(Gattin)
Hey.
Hey.
Yes, I'm driving.
Ja, ich fahre.
I'll be home soon.
Ich bin bald zu Hause.
Okay. Bye.
Okay. Tschüss.
It increased by hundreds of times
Es hat sich um das Hundertfache erhöht
just overnight.
nur über Nacht.
Wow.
Wow.
It became a huge bribe. Damn!
Es wurde eine riesige Bestechung. Verdammt!
I never asked for it.
Ich habe nie danach gefragt.
I didn't take it because I wanted to.
Ich habe es nicht genommen, weil ich es wollte.
He forced me!
Er hat mich gezwungen!